أثناء القيادة في نفق أثناء النهار ، يجب على السائق:
في الليل ، إذا كنت تقود خلف مركبة أخرى ، يجب عليك:
إذا مررت بمركبة قادمة بينما كانت أشعة الضوء العالية الخاصة بك مضاءة ، فيجب عليك:
عندما تزود سيارتك بالوقود:
إذا ظهر الضوء الأصفر عند دخولك تقاطعًا ، فيجب عليك:
إذا شعرت بالتعب وعلى وشك النوم أثناء القيادة ، فيجب عليك:
في التقاطع ، في حالة وجود ضابط مرور وإشارات مرور وإشارة طريق ثابتة في نفس الوقت ، يجب عليك:
عند ركوب سيارتك ، يجب عليك أولاً:
كل يوم ، قبل بدء تشغيل المركبة لأول مرة ، يقوم السائق بما يلي:
أثناء القيادة ، يجوز للسائق أن:
يجب على السائق ارتداء حزام الأمان:
الغرض من مسند الرأس هو:
تنخفض قدرة السائق على التركيز:
استخدام الهاتف الخلوي أثناء القيادة له تأثيرات:
النصيحة الأولى للسائق الذي يشرب:
القيادة تحت تأثير الدواء هي:
عندما تعلق دواسة الوقود ، يجب عليك:
إذا انفتح غطاء المحرك من تلقاء نفسه أثناء القيادة على الطريق ، فيجب عليك على الفور:
لتجنب التأخر عند هطول الأمطار ، يجب على السائق:
قبل ركوب المركبة ، يجب على السائق:
أثناء الازدحام المروري ، يجب على السائق فحص المرايا كل:
قبل الانعطاف إلى اليمين ، يجب على السائق إلقاء نظرة على:
يتمثل الخطر الأكبر الذي تشكله المركبات المتوقفة على الجانب الأيمن من الطريق على المركبات المارة بما يلي:
يتميز الخطر الذي تشكله المركبات المتوقفة على الجانب الأيمن من الطريق على المركبات العابرة بما يلي:
كسائق دفاعي ، يجب عليك:
قبل الكبح ، يجب أن تنظر إلى:
مع الكبح القوي ، نظام ABS للمركبات الحديثة:
مع الكبح القوي ، فإن نظام ABS في المركبات الحديثة:
عند الانزلاق ، يجب عليك:
يجب على السائق ترك مسافة آمنة بين مركبته والمركبة التي أمامه من أجل:
تبدأ السيارة التي أمامك على الفور عندما يتحول الضوء الأحمر إلى اللون الأخضر ، وفي هذه الحالة يجب عليك:
عند الاقتراب من تقاطع حيث يومض ضوء كهرماني ، يجب عليك:
لبس حزام الأمان:
إذا تعطلت مركبتك على الطريق السريع ، فيجب عليك:
يجب على السائق أن يمسك عجلة القيادة بما يلي:
لا يجوز للشاحنة المحملة أن تأخذ:
عند ربط المقطورة بالمركبة ، يجب على السائق التأكد مما يلي:
بعد ربط المقطورة بالجرار ، يجب على السائق التحقق مما يلي:
لتوصيل المقطورة ، يجب على سائق الجرار:
لفصل المقطورة عن الجرار ، يجب على السائق اختيار:
لفصل المقطورة عن الجرار ، يجب على السائق:
النقاط العمياء لمركبة البضائع الثقيلة هي:
يجب على سائق المركبة الثقيلة مراعاة ارتفاع مركبته عند القيادة ، وعلى وجه الخصوص:
يجب على سائق المركبة الثقيلة مراعاة عرض مركبه وعلى وجه الخصوص:
سائق الشاحنة:
أثناء الانعطاف إلى اليمين سائق مركبة البضائع الثقيلة:
لمنع العجلات الموجودة على اليسار في مؤخرة الشاحنة من تجاوز خط الوسط أثناء الانعطاف إلى اليسار ، يجب عليك:
لمنع ارتعاش العجلات الموجودة على الجانب الأيمن في مؤخرة الشاحنة عند جانب الطريق أثناء الانعطاف إلى اليمين ، يجب عليك:
عندما تقترب من قمة المنحدر:
عند القيادة على منحدرات ولكي تتحكم في وزنك الثقيل ، يجب عليك على وجه الخصوص:
الكبح المستمر على منحدر طويل يقلل من فعالية الفرامل بسبب:
في المنحدرات الطويلة ، إذا لم يقلل السائق من سرعة القابض في الوقت المناسب ، تزداد سرعة الشاحنة و:
عند قيادة وزنك الثقيل صعودًا ، يجب عليك:
عند قيادة وزنك الثقيل لفترة طويلة على منحدر ، يجب عليك:
إذا كنت بحاجة إلى الكثير من الوقت لتجاوز مركبة على تل أثناء قيادة شاحنتك ، فيجب عليك:
إذا كنت ستقود مركبة على طرق وعرة (وعرة) ، فيجب عليك:
الاتصال البصري بين السائقين على المعبر:
لتجنب الحوادث ، يجب على السائق تجنب ما يلي قدر الإمكان:
بموجب القانون ، يجب على السائق إعطاء حق المرور:
بموجب القانون ، يجب على السائق إعطاء حق المرور:
يسمح القانون بإيقاف السيارة بالقرب من الطريق على طريق ذي مسارين في اتجاهين متعاكسين:
الإفراط في الأكل:
قلة النوم:
في الرحلات الطويلة ، يجب على السائق التوقف كل:
في الرحلات الطويلة ، يجب على السائق التوقف كل:
القيادة تحت تأثير الكحول:
أثناء الرحلات الطويلة ، يقوم السائق بما يلي:
أفضل طريقة لمعرفة كيف يؤثر الدواء على قدرتك على القيادة هي:
القيادة تحت تأثير الكحول والمخدرات تخلق شعورًا زائفًا لدى السائق:
عندما تكون على وشك تجاوز مركبة:
يجب على سائق المركبة الثقيلة مراعاة عرض مركبه:
إذا أراد سائق الشاحنة الرجوع إلى الوراء ، فيجب عليه:
بعد تعبئة الصهريج يجب على السائق:
يتم ضمان الحماية الحقيقية لسائق الدراجة النارية من خلال:
الزي الجلدي لسائق الدراجة النارية مقاوم:
عندما يرتدي سائق الدراجة القفازات:
عندما يرتدي سائق الدراجة النارية الحذاء الواقي ، فإنه يحمي:
عندما يرتدي سائق الدراجة النارية معدات الحماية للعمود الفقري ، فإنه يحمي:
عندما يرتدي سائق الدراجة النارية نظارات واقية ، فإنه يحمي:
تحمي خوذة السائق:
أثناء الركوب ، إذا لم يرتدي سائق الدراجة النارية الخوذة أو ارتداها بشكل غير صحيح ، فهذا هو:
أثناء القيادة ، إذا كان راكب الدراجة النارية يحمل الخوذة دون لبسها ، فإن هذا السلوك:
عند القيادة ليلاً ، يجب على راكب الدراجة النارية ارتداء الزي:
لكي يتم رؤيته أثناء القيادة ليلاً ، ينصح سائق الدراجة النارية بما يلي:
إذا كانت الدراجة النارية مزودة بنظام فرملة هيدروليكي ، فيجب على سائق الدراجة النارية بانتظام:
يجب أن يكون عمق النقوش على إطارات الدراجة النارية على الأقل:
للتعامل مع المقاود بسهولة ، يجب على سائق الدراجة النارية:
لتجنب التسارع غير المنضبط ، يجب أن يمسك سائق الدراجة النارية بالمقود:
يكون الكبح أكثر فاعلية عندما يستخدم سائق الدراجة النارية:
لتجنب الانزلاق أثناء الفرملة الشديدة ، يجب على سائق الدراجة النارية:
يتسبب شرطان متزامنان في انزلاق الدراجة النارية:
عند ركوب دراجتك النارية ليلاً ، يجب عليك:
غالبًا ما تهتز الدراجة النارية أثناء حركة المرور بسبب:
أحد الأسباب الرئيسية لحوادث الدراجات النارية هو وجود:
لتجنب الاصطدام في التقاطع ، يجب على سائق الدراجة النارية:
يجوز لسائق الدراجة النارية اجتياز المركبات:
عندما تمر بمركبة على اليسار بدراجتك النارية ، يجب أن تتذكر أن هذه المركبة يمكنها:
عندما تتجه مباشرة في دراجتك النارية ، يجب أن تتذكر أن السيارة التي أمامك يمكن أن:
قم بقيادة الدراجة النارية بطريقة متعرجة بين المركبات ،
عندما تقود دراجتك النارية مع تهوية العادم عن قصد لإصدار ضوضاء صاخبة ، فهذا:
ما هي الفوائد البيئية للقيادة الصديقة للبيئة؟
ما هي مزايا القيادة الصديقة للبيئة من حيث السلامة؟
ما هي الفوائد الاجتماعية للقيادة الصديقة للبيئة؟
ما الأداة التي يجب أن تستخدمها للتحكم في سرعتك على الطرق السريعة؟
ما هي السرعة المثلى للقيادة الصديقة للبيئة؟
ما هو الحد الأقصى لدورات المحرك في الدقيقة التي يجب ألا تتجاوزها أثناء القيادة؟
ماذا يحدث إذا تجاوزت 2000 دورة في الدقيقة أثناء القيادة؟
ما هي نتيجة الانطلاق السريع والكبح الشديد؟
ما مقدار انخفاض استهلاك الوقود عند تغيير الزيت والفلاتر بانتظام؟
ما هو نوع الزيت الأمثل للبيئة؟
كيف يمكنك المساهمة في متانة الإطارات؟
ما فائدة تنظيف فلاتر الهواء بانتظام؟
ماذا تفعل عندما تتوقف السيارة لأكثر من دقيقة؟
كيف تحسن أداء محرك سيارتك وتقليل مستوى الانبعاثات؟
ما الذي يجب عليك التحقق منه دائمًا بعد ملء خزان الوقود؟
لماذا من الأفضل الوقوف في الظل؟
إلى أي مدى يزيد الاستخدام المتكرر لمكيف الهواء من استهلاك الوقود؟
أي مما يلي يقلل من استهلاك الوقود؟
ما هي القيادة الصديقة للبيئة؟
عندما يتم تحديد الحارة بخط متصل ، أو بواسطة فواصل حارات أخرى ، فإن السائق:
عندما تكون حركة المرور طبيعية ، يجب على السائق:
الطريق يستخدم من أجل:
يجب على السائق الذي يريد تغيير السرعة أو الاتجاه تغييرًا جذريًا:
لا يجوز للسائق أن يفرمل فجأة إلا:
يجب على السائق القيادة:
يحظر على السائق:
يحظر على السائق:
يحظر على السائق:
يحظر على السائق:
يحظر على السائق:
السائق:
يجب على السائق:
في حالة وجود تقاطع ، يجب على السائق:
قبل التجاوز على السائق:
قبل التجاوز على السائق:
في حالة التجاوز ، يقوم السائق بما يلي:
بشكل استثنائي ، يُسمح بالتجاوز على اليمين:
يحظر التجاوز:
يحظر التجاوز:
يحظر التجاوز:
يحظر التجاوز:
إذا أعطت سيارة شرطة أو سيارة إسعاف أو سيارة إطفاء تحذيرًا من اقترابها ، فيجب على مستخدمي الطريق:
يحظر التجاوز:
عند الاقتراب من تقاطع ما ، يجب على السائق:
يجب على السائق الذي يوشك أن يسلك طريقًا آخر إلى يمينه:
يجب على السائق الذي يوشك أن يسلك طريقًا آخر إلى يساره أن:
يجب على السائق الذي على وشك أن يسلك طريقًا آخر:
من الأفضل الحفاظ على مسافة آمنة:
من المهم الحفاظ على مسافة آمنة لأنها:
يعني الضوء الأخضر الثابت على التقاطع:
يعني الضوء الأصفر المتقطع:
يعني الضوء الأصفر عند التقاطع أنه يجب عليك:
عندما تنفجر الإطارات على الطريق ، يجب عليك:
إذا أزعجت أضواء المركبة المعاكسة السائق ، فيجب على السائق أن يوجه نظره إلى:
في حالة حدوث عطل على الطريق السريع ، يجب على السائق:
بعد السير على الطريق السريع ، يجب على السائق:
إذا كان المسار مقيدًا بخطين متجاورين ، أحدهما متصل والآخر مكسور:
إذا كان السائق خلفك في عجلة من أمره أثناء وجودك في الممر الأيسر للطريق السريع ، فيجب عليك:
عندما لا تعمل الفرامل أثناء وجود السائق على الطريق ، يجب على السائق:
عندما يكون الطقس سيئًا ، يجب على السائق:
يجب أن يحافظ السائق على مساحة أمان أكبر أثناء القيادة:
الطريق يستخدم من أجل:
تُستخدم مصابيح الفرامل الخلفية لإخبار السائقين الآخرين بأنك:
في تقاطع الطرق الأربعة ، تعطى الأولوية للمركبة التي:
يجب على السائق التوقف عند إشارة المرور:
عندما يشارك السائق الطريق بشاحنة ، من الجيد أن تتذكر أن الشاحنات:
عند الانعطاف يمينًا عند الإشارة الخضراء ، يجب على السائق:
يحق للسائق رفض اختبار الكحول أو المخدرات:
في حالة وجود ضباب ، يجب على السائق استخدام:
عند المرور على طريق سريع متعدد المسارات ، يقوم السائق بما يلي:
عند الاستدارة ، يجب على السائق:
عند إطفاء إشارات المرور ، يجب على السائق:
شاحنة تحاول تجاوز مركبتك ، يجب عليك:
تركب خلف دراجة نارية ، يجب عليك:
هناك موصلان قادمان من اتجاهين مختلفين يقتربان من تقاطع:
قبل المرور أو التجاوز أو الاستدارة ، يجب على السائق:
يحظر على السائق التجاوز:
في حالة عدم وجود إشارة مرور ، إذا انعطفت المركبة عندما أراد أحد المشاة عبور الطريق ، فمن له الأولوية؟
يتشكل الصقيع بسرعة أكبر على الطرق:
يحظر على السائق:
يحظر على السائق:
يحظر على السائق:
منطقيا ، يجب على السائق ألا:
يمكنك الخروج من الطريق لتجاوز مركبة أخرى:
يمكن للسائق الاستمرار في القيادة بحذر عند الضوء الأصفر:
يحظر على السائق:
يجب أن يأخذ السائق أقصى يمينه:
يُحظر على السائقين الذين يحملون رخصة قيادة لأكثر من ثلاث سنوات القيادة بمستوى كحول في الدم أعلى من:
يُحظر على السائقين الذين لديهم رخصة قيادة لمدة تقل عن ثلاث سنوات القيادة بمستوى كحول في الدم أعلى من:
يحظر على السائق الذي يقود في الطريق:
في حالة عدم وجود إشارة مرور ، تكون السرعة القصوى المسموح بها على الطريق السريع هي:
في حالة عدم وجود إشارة مرور ، فإن السرعة القصوى المسموح بها خارج المناطق المأهولة هي:
في حالة عدم وجود إشارة مرور ، تكون السرعة القصوى المسموح بها في المناطق المأهولة:
يمكن للسائق الرجوع على الطريق السريع إذا كان المخرج عند:
على الطرق العادية ، يجب وضع مثلث التحذير أمام أو خلف السيارة ، حسب اتجاه حركة المرور ، عند ____ السيارة:
على الطريق السريع ، يجب وضع مثلث التحذير أمام أو خلف السيارة ، حسب اتجاه حركة المرور ، عند ____ من السيارة:
يُطلب من المشاة استخدام الطرق والجسور والممرات التي تقع على مسافة:
إذا تسبب السائق في حادث طريق ، وحتى عندما يقتصر الضرر على الضرر المادي ، فإن السائق ملزم بما يلي:
إذا لم تعمل مصابيح الفرامل:
تم بلوغ الحد الأقصى لعمر الإطارات:
عند الإشارة الخضراء ، أثناء الازدحام المروري ، يجب على السائق:
التوكيل الرسمي لبيع السيارة صالح لمدة:
الخطوط المتقطعة في منتصف الطريق:
يمنع منعا باتا أن تكون الأضواء الموجودة في مقدمة السيارة من لون آخر غير:
إذا تم تقسيم الطريق إلى مسارين بخط أصفر ، فيجب على السائق في حركة المرور العادية:
عندما يتم تقييد الحارة بخطين متجاورين أصفر ، وخط متصل ، وخط متقطع:
يجب على السائق إعطاء الأولوية لما يلي:
على الطرق شديدة الانحدار ، الأولوية:
في المدن ، يجب أن نحافظ على مكان آمن:
في دوار ، تكون الأولوية دائمًا:
يحظر التجاوز في نفق:
في حالة الأشغال العامة على الطريق ، يجب على السائق:
يجب أن يجلس الأطفال دون سن الخامسة:
عند الاقتراب من تقاطع ما ، تكون الأولوية دائمًا للسائق الذي:
عند تجاوز دراجة أو دراجة نارية ، يجب على السائق الحفاظ على مسافة جانبية لا تقل عن:
عند تجاوز سيارة أو أي مركبة أخرى ، يجب على السائق الحفاظ على مسافة جانبية لا تقل عن:
يحظر على السائق منع حركة المرور:
إذا عبرت إلى شارع ذي اتجاهين ، فمن يجب أن ينعكس؟
من له حق الطريق في تقاطع من ثلاث حارات؟
عند رؤية لافتة على الطريق السريع تشير إلى تحويل الطريق أو اتجاه جديد ، يجب على السائق:
حزام الأمان إلزامي:
إذا رفعت يد الشرطي لأعلى (عموديًا) ، فهذا يعني:
إذا تم شد ذراعي الدرك أفقيًا ، فهذا يعني:
يجب أن تكون جميع المركبات مجهزة بما يلي:
حتى سن الخمسين ، يجب على سائق المركبة الخاصة تجديد رخصة قيادته:
يُسمح للسائق باستخدام إنذار مسموع فقط:
في حالة عدم وجود لافتة تشير إلى جانب الخروج من السيارة:
عندما يحرك السائق يده لأعلى ولأسفل فهذا يعني:
عندما يمد السائق يده أفقياً فهذا يعني:
عندما يرفع السائق يده لأعلى فهذا يعني:
يجوز للمركبة المتجهة إلى اليمين أن تمر بإشارة حمراء بشرط:
عندما يتم تمييز الحارة بخط متصل:
المقاعد الأمامية ممنوعة للأطفال دون:
يحظر رمي أي شيء من السيارة لأنه ينطوي على مخاطر:
ما الفرق بين الخط الأبيض والخط الأصفر في منتصف الطريق؟
يمنع التوقف والوقوف على مسافة تقل عن _____ من قمم الصعود والانعطافات والتقاطعات والدوارات والأضواء:
يحظر على السائق:
يجب على السائق التوقف أو الوقوف:
يحظر على السائق: